uovo --- 3/4 settimane ---> larva (= uova ma trasparenti e lunghe) --cresce cibata da altre formiche--> quando grande abbastanza gira su se stessa tessendo un bozzolo --metamorfosi: il bozzolo si inscurisce--> emerge dal bozzolo con pigmento bianco ---1h---> pigmento nero

1. stanza nera con uovo che si schiude
2. sequenza dottori e trasporto alla stanza delle uova
3. feeding da parte di altre formiche e fast forward per crescita larva (e le 3 mute)
4. tessitura del bozzolo e iscurimento
5. uscita da bozzolo come formica piccola e bianca, 1h e poi pigmentata di nero
6. Inizio dell'avventura